git add .

git commit -m "added folter test with empty files git.txt"

git diff   //Mostar los cambios que se han hecho en el archivo

git add .

git commit -m "first test"

git diff    //Lo que se muestra rojo son las lineas borradas y en verde lo agregado

git log    //Para ver el historico de git

git add .

git commit -m "test git diff"

git commit --amend -m "pruebas realizadas con el comando"     //Para editar el comentario del commit

git mv test/git.txt test/gitEjemplo.txt    //Para renombrar el archivo, debe de estar en la raiz (.git)

git add .

git commit -m "change filename"

git rm test/gitEjemplo.txt    //Para eliminar un archivo, se debe dar la ruta

touch test/prueba3.txt test/prueba4.txt  //Para crear archivos desde comando

mkdir //Para crear carpetas

git commit -m "added prueba3 and prueba4"

git reflog  //Para mostrar el historico de los commit realizados

git reset --soft "ID commit"  //PAra volver en el tiempo, el ID del commit se muestra haciendo el historico (git reflog)

git reset --hard "ID commit"  //Devuelve el archivo que eleminamos, reseteal el repositorio, hace una restauracion

touch test/.gitignore  //Archivo para hacer que git ignore X carpetas o archivos, que no se le hagan cambios






